Repository: open-xchange/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# verb
source: accepted
zh_cn: 已接受
zh_tw: 已接受

# adjective
source: accepted
zh_cn: 已接受
zh_tw: 已接受

# verb
source: declined
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

# adjective
source: declined
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

# verb
source: tentatively accepted
zh_cn: 临时接受
zh_tw: 暫時接受

# adjective
source: tentatively accepted
zh_cn: 临时接受
zh_tw: 暫時接受

source: The server configuration cannot be retrieved due to an internal server error. Please try again later.
zh_cn: 由于一个内部服务器错误，因而不能检索服务器配置。请再试。

source: Verification of client ticket failed.
zh_cn: 客户端筹票验证失败。
zh_tw: 客戶端票證驗證失敗。

source: Failed to get a delegate ticket.
zh_cn: 获取委托筹票失败。
zh_tw: 無法取得委派票證。

source: Communication to Kerberos server failed.
zh_cn: 与 Kerberos 服务器通信失败。
zh_tw: 與 Kerberos 伺服器通訊發生錯誤。

source: Authenticating this service against the Kerberos server failed.
zh_cn: 对 Kerberos 服务器验证此服务失败。
zh_tw: 向 Kerberos 伺服器驗證此服務失敗。

source: Problem while terminating service ticket.
zh_cn: 终结服务籌票时出现问题。
zh_tw: 終結服務票證時發生錯誤。

source: Can not find credentials in subject %1$s that need a renewal.
zh_cn: 需要重建的 %1$s 主题中没有找到凭据。
zh_tw: 找不到需要 %1$s 主體當中需要更新的驗證。

source: No Kerberos delegation ticket found in session.
zh_cn: 环境中没有找到 Kerberos 委托筹票。
zh_tw: 無法於 session 中找到 Kerberos 委派票證。

source: Synchronize your calendars and appointments.
zh_cn: 同步您的日历和约会。
zh_tw: 同步您的行事曆與約會。

source: Read all your appointments.
zh_cn: 读取您所有约会。
zh_tw: 閱讀您所有的約會。

source: Create, modify and delete appointments.
zh_cn: 创建、更改、删除约会。
zh_tw: 建立、修改並刪除約會。

source: Calendar
zh_cn: 日历
zh_tw: 日曆

source: Week
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: All-day events
zh_cn: 全天事件
zh_tw: 全天事件

source: Events
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Location
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

source: Participants
zh_cn: 参与者
zh_tw: 參與者

source: Comments
zh_cn: 注释
zh_tw: 注釋

source: Accepted
zh_cn: 已接受
zh_tw: 已接受

source: Declined
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

source: Tentatively accepted
zh_cn: 已暂时接受
zh_tw: 已暫時接受

source: Undecided
zh_cn: 未决定
zh_tw: 未決定

source: Resources
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: No recurrence
zh_cn: 没有循环
zh_tw: 不重複發生

source: Every %1$s day
zh_cn: 每 %1$s 天
zh_tw: 每 %1$s 天

source: Every week on %1$s
zh_cn: 每周于%1$s
zh_tw: 於每週 %1$s

source: Every %1$s weeks on %2$s
zh_cn: 每 %1$s 周于 %2$s
zh_tw: 於每 %1$s 週的 %2$s

source: On %1$s. day every %2$s. month
zh_cn: 在 %1$s。天，每 %2$s 的。月
zh_tw: 每 %2$s 月的 %1$s 日

source: On %1$s %2$s every %3$s. month
zh_cn: 每 %3$s 的 %1$s %2$s。月
zh_tw: 每 %3$s 個月的第 %1$s 個 %2$s

source: On %1$s %2$s in %3$s
zh_cn: %3$s的第 %1$s 个%2$s
zh_tw: %3$s 的第 %1$s 個 %2$s

source: Every %1$s. %2$s
zh_cn: 每 %1$s。%2$s
zh_tw: 每 %2$s %1$s

source: Work day
zh_cn: 工作日
zh_tw: 工作天

source: Weekend day
zh_cn: 周末
zh_tw: 週末

source: Day
zh_cn: 日
zh_tw: 日

source: Monday
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

source: Sunday
zh_cn: 星期日
zh_tw: 星期日

source: January
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

source: February
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

source: March
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

source: April
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

source: May
zh_cn: 五月
zh_tw: 五月

source: June
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

source: July
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

source: August
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

source: September
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: October
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

source: November
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

source: first
zh_cn: 第一
zh_tw: 第一

source: second
zh_cn: 第二
zh_tw: 第二

source: third
zh_cn: 第三
zh_tw: 第三

source: fourth
zh_cn: 第四
zh_tw: 第四

source: last
zh_cn: 最后
zh_tw: 最後

source: Occurs %1$s times
zh_cn: 发生 %1$s 次
zh_tw: 發生 %1$s 次

source: Until %1$s
zh_cn: 直到 %1$s
zh_tw: 直到 %1$s

source: No end
zh_cn: 无结束日期
zh_tw: 無結束日期

source: An attendee would like to be brought up to date about this appointment.
zh_cn: 有一位参加者想要取得关于约会的实时信息更新。
zh_tw: 有一位參加者想要取得關於約會的即時資訊更新。

source: This appointment has attachments. Click on the following link to view the appointment and to retrieve the attachments: %1$s.
zh_cn: 此约会有附件。点击以下连接查看约会，和获取附件 %1$s。
zh_tw: 此約會包含附件，點下下列鏈結以檢視約會並取得這些附件: %1$s。

source: The organizer would like to create an exception for a recurring appointment that could not be found. Either ignore this update, or ask the organizer to again send you the recurrence.
zh_cn: 活动发起人想要为某个无法找到的定期约会创建例外情况。要不忽视此更新，要不请活动发起人再向您发送定期约会。
zh_tw: 活動發起人想要在某個找不到的重複發生活動當中建立一個例外。請忽略此更新，或是請發起者重新傳送重複發生時間給您。

source: The organizer would like to change the occurrence of a recurrence on a day that already contains such a change. The server can only store one change for a series per day.
zh_cn: 活动发起人想要更改某一天的定期约会，而之前已经更改。服务器只能为一个系列存储每天一个更改。
zh_tw: 活動發起人想要在已經修改過重複發生活動時間的一系列日期當中再度修改。伺服器只能在這系列當中的每一天儲存一個修改。

source: The organizer would like to cancel an appointment that could not be found.
zh_cn: 活动发起人想要取消某个无法找到的约会。
zh_tw: 活動發起人想要取消某個未知的約會。

source: An attendee wanted to change his/her participant state in an appointment that could not be found. Probably the appointment was already canceled.
zh_cn: 一个参与者想要为某个无法找到的约会更改他的出席状态。约会大概已经取消。
zh_tw: 有一位參加者想要修改他在某個未知約會當中的參與狀態。也許該約會已經取消了。

source: This is an update to an appointment that has been changed in the meantime. Best ignore it.
zh_cn: 这是一个已同时被更改约会的更新。最好忽视它。
zh_tw: 有個約會在同時被更新了。您可以直接忽略。

source: An attendee wants to change an appointment that could not be found. Probably the appointment was deleted. Best ignore it.
zh_cn: 一个参与者想要更改某个无法找到的约会。约会大概已经删除。最好忽视它。
zh_tw: 有一位參加者想要修改他在某個未知約會當中的參與狀態。也許該約會某個時候已經取消了，您可以忽略此更新。

source: The organizer declined your counter proposal for the appointment.
zh_cn: 活动发起人拒绝了您对于约会的对案。
zh_tw: 活動發起人拒絕了您對於約會的反提案。

source: The organizer declined your counter proposal for an appointment that could not be found. It was probably deleted in the meantime.
zh_cn: 活动发起人想要为取消某个无法找到的约会拒绝您的对案。它大概同时被删除了。
zh_tw: 約會發起人拒絕了您某個找不到的約會反提案，也許當下已被刪除了。

source: An attendee wants to be brought up to date about an appointment that could not be found. It was probably deleted at some point. Best ignore this message.
zh_cn: 有一位参加者想要取得关于某个无法找到约会的实时信息更新。它大概在某些时候被删除了。最好忽视这消息。
zh_tw: 有一位參加者想要取得一個不存在的約會的即時資訊。可能是某個時候已經刪除該約會了。您可以忽略此訊息。

source: This message contains appointment updates that were already accepted by another user. Best ignore this message.
zh_cn: 此消息包含其他用户已经接受的约会更新。最好忽视这消息。
zh_tw: 此訊息包含已被其他使用者接受的約會更新。您不需要為此訊息做任何事。

source: This message comes from an internal user. Best ignore it.
zh_cn: 此消息来自一个内部用户。最好忽视它。
zh_tw: 此訊息來自內部使用者。您不需為此訊息做任何事。

source: This invitation was sent to someone else, not you. This appointment would have to be created in a user's private folder to which you do not have write permissions.
zh_cn: 此邀请是发送给其他人而不是您的。此约会必须在一个用户的私人文件夹内，而您没有它的写入权限。
zh_tw: 此邀請函是寄給其他人而並非給您的。此約會將會建立於使用者的私人資料夾，您對該資料夾沒有寫入權限。

source: The appointment's attachments have been changed
zh_cn: 约会附件已经更改。
zh_tw: 已修改約會註解。

source: One or more other fields have been updated
zh_cn: 一个或多个项已被更新
zh_tw: 已更新一個以上的欄位

source: Reserved
zh_cn: 保留的
zh_tw: 已保留

source: Temporary
zh_cn: 临时
zh_tw: 暫時

source: Absent
zh_cn: 不存在
zh_tw: 缺席

source: Free
zh_cn: 剩余
zh_tw: 有空

source: %1$s has declined your proposed changes for the appointment %2$s.
zh_cn: %1$s 拒绝了您对于约会 %2$s 的修改建议。
zh_tw: %1$s 拒絕了您對於 %2$s 約會的所提議的修改。

source: %1$s has declined your proposed changes on behalf of %2$s for the appointment %3$s.
zh_cn: %1$s 拒绝了您代表 %2$s 对于约会 %3$s 的修改建议。
zh_tw: %1$s 已用 %2$s 的名義拒絕了您對於 %3$s 約會的所提議的修改。

source: %1$s would like to be brought up to date about the appointment %2$s. Please send another invitation.
zh_cn: %1$s 想要取得关于 %2$s 约会的实时信息更新。请发送另一个邀请。
zh_tw: %1$s 想要即時知道關於 %2$s 約會的更動。請傳送另一封邀請。

source: %1$s has %2$s the invitation:
zh_cn: %1$s 有 %2$s 邀请:
zh_tw: %1$s 已 %2$s 邀請:

source: %1$s has %2$s the invitation on behalf of %3$s:
zh_cn: %1$s 已代表 %3$s %2$s 邀请:
zh_tw: %1$s 已用 %3$s 的名義 %2$s 邀請:

source: %1$s has %2$s the invitation on your behalf:
zh_cn: %1$s 已代表你 %2$s 邀请:
zh_tw: %1$s 已用您的名義 %2$s 邀請:

source: %1$s sets the status to %2$s for this appointment:
zh_cn: %1$s 设置该约会状态到 %2$s:
zh_tw: %1$s 已將此約會的狀態設定為 %2$s:

source: On behalf of %3$s, %1$s sets the status for this appointment to %2$s:
zh_cn: 以 %3$s 之名义， %1$s 把约会状态设置成 %2$s：
zh_tw: 以 %3$s 的身分，%1$s 已將此約會的狀態設定為 %2$s:

source: On your behalf, %1$s sets your status for this appointment to %2$s:
zh_cn: 以您的名义， %1$s 把您的约会状态设置成 %2$s：
zh_tw: 以您的身分，%1$s 已將您在此約會的狀態設定為 %2$s:

source: none
zh_cn: 无:
zh_tw: 無

source: %1$s would like you to change the appointment:
zh_cn: %1$s 希望你修改约会:
zh_tw: %1$s 想請您修改約會:

source: %1$s has asked %2$s to change the event:
zh_cn: %1$s 已经让 %2$s 修改事件:
zh_tw: %1$s 已要求 %2$s 修改事件:

source: You have been invited to an event by %1$s:
zh_cn: 你已被 %1$s 邀请到事件:
zh_tw: %1$s 已邀請您參加某個事件:

source: You have been invited to an event organized by %1$s on behalf of %2$s
zh_cn: 你代表 %2$s 已被 %1$s 邀请到事件:
zh_tw: %1$s 已邀請您用 %2$s 的名義參加某個事件:

source: %1$s is organizing an event on your behalf.
zh_cn: %1$s 正在以你地名义组织一场活动。
zh_tw: %1$s 正以您的名義舉辦活動。

source: %1$s created a recurrence exception. Original date: %2$s:
zh_cn: %1$s 创建一个定期约会例外。原来日期： %2$s：
zh_tw: %1$s 建立了一個會重複發生的例外。原始日期: %2$s:

source: %1$s has changed an event:
zh_cn: %1$s 已经修改了一个活动:
zh_tw: %1$s 已修改了一個事件:

source: %1$s has changed an event on behalf of %2$s:
zh_cn: %1$s 代表 %2$s 已经修改了一个活动:
zh_tw: %1$s 已用 %2$s 的名義修改了一個事件:

source: %1$s has changed an event on your behalf:
zh_cn: %1$s 已经代表你修改了一个活动:
zh_tw: %1$s 已用您的名義修改了一個事件:

source: When:
zh_cn: 时间:
zh_tw: 當:

source: Direct link:
zh_cn: 直接链接:
zh_tw: 直接連結:

source: Where:
zh_cn: 地点:
zh_tw: 於:

source: Participants:
zh_cn: 参与者:
zh_tw: 參與者:

source: Details:
zh_cn: 详细信息:
zh_tw: 詳情:

source: Show as:
zh_cn: 显示为:
zh_tw: 顯示為:

source: Created:
zh_cn: 创建时间:
zh_tw: 建立於:

source: Modified:
zh_cn: 修改时间:
zh_tw: 修改於:

source: %1$s has deleted an appointment on behalf of %2$s, or you have been removed as a participant:
zh_cn: %1$s 已经代表 %2$s 删除了一个约会，或者你已被从参与者中移除:
zh_tw: %1$s 已用 %2$s 的名義刪除了某個約會，或您已自參與者名單當中被移除:

source: %1$s has deleted an appointment on your behalf:
zh_cn: %1$s 已经代表你删除了一个约会:
zh_tw: %1$s 已用您的名義刪除了某個約會:

source: %1$s has deleted an appointment, or you have been removed as a participant:
zh_cn: %1$s 已经删除了一个约会，或者你已被从参与者中移除:
zh_tw: %1$s 已刪除了某個約會，或您已自參與者名單當中被移除:

source: Change the subject to %1$s.
zh_cn: 修改主题为 %1$s。
zh_tw: 將主旨修改為 %1$s。

source: The appointment has a new subject: %1$s.
zh_cn: 约会有了一个新的主题：%1$s。
zh_tw: 約會已有新的主旨: %1$s。

source: The appointment will now be shown as: "%1$s".
zh_cn: 该约会现在会被显示为: "%1$s"。
zh_tw: 約會將顯示為「%1$s」。

source: The appointment timezone was changed to: %1$s
zh_cn: 该约会的时区被更改为: %1$s
zh_tw: 約會時區已修改為: %1$s

source: Change the location to %1$s.
zh_cn: 修改地址为 %1$s。
zh_tw: 將位置修改為 %1$s。

source: The appointment takes place in a new location: %1$s.
zh_cn: 约会有了一个新的位置: %1$s。
zh_tw: 約會將於新位置舉行: %1$s。

source: Use the appointment description below.
zh_cn: 使用以下的约会描述。
zh_tw: 使用下列約會註解。

source: The appointment description has changed.
zh_cn: 约会描述已修改。
zh_tw: 已修改約會註解。

source: Please invite %1$s to the appointment.
zh_cn: 请邀请 %1$s 到约会。
zh_tw: 請邀請 %1$s 參加約會。

source: Add %1$s to the appointment.
zh_cn: 添加 %1$s 到约会。
zh_tw: 新增 %1$s 至約會當中。

source: %1$s has been invited to the appointment.
zh_cn: %1$s 已被邀请到该约会。
zh_tw: 已邀請 %1$s 至約會當中。

source: Remove %1$s from the appointment.
zh_cn: 从约会中移除 %1$s。
zh_tw: 自約會移除 %1$s。

source: %1$s has been removed from the appointment.
zh_cn: %1$s 已从约会中被移除。
zh_tw: 已自約會移除 %1$s。

source: %1$s has %2$s the appointment.
zh_cn: %1$s 已 %2$s 约会。
zh_tw: %1$s 已 %2$s 約會。

source: waiting
zh_cn: 等待中
zh_tw: 等待中

source: Invite the group %1$s to the appointment.
zh_cn: 邀请组 %1$s 到约会。
zh_tw: 邀請 %1$s 群組參加約會。

source: The group %1$s has been invited to the appointment
zh_cn: 组 %1$s 已被邀请到约会
zh_tw: 已邀請 %1$s 群組到約會當中

source: Remove the group %1$s from the appointment.
zh_cn: 从约会中移除组 %1$s。
zh_tw: 將 %1$s 群組自約會移除。

source: The group %1$s has been removed from the appointment
zh_cn: 组 %1$s 已从约会中移除
zh_tw: 已自約會移除 %1$s 群組。

source: Reserve the resource %1$s for the appointment
zh_cn: 为约会保留资源 %1$s
zh_tw: 為約會保留 %1$s 資源

source: Reserve the resource %1$s for the appointment.
zh_cn: 为约会保留资源 %1$s。
zh_tw: 為約會保留 %1$s 資源。

source: The resource %1$s has been reserved for the appointment
zh_cn: 已为约会保留资源 %1$s
zh_tw: 資源 %1$s 已被保留用來於約會當中

source: Remove the resource %1$s from the appointment
zh_cn: 从约会中移除资源 %1$s
zh_tw: 自約會移除 %1$s 資源。

source: Remove the resource %1$s from the appointment.
zh_cn: 从约会中移除资源 %1$s。
zh_tw: 自約會移除 %1$s 資源。

source: The resource %1$s is no longer reserved for the appointment
zh_cn: 已不再为约会保留资源 %1$s
zh_tw: 已不再為約會保留資源 %1$s。

source: The appointment was rescheduled. Original date: %1$s. New date: %2$s
zh_cn: 已重新安排约会日期。原来日期：%1$s。新的日期：%2$s
zh_tw: 約會時間已重新調整。原始日期: %1$s。新日期: %2$s

source: Reschedule the event. Original date: %1$s. New date: %2$s
zh_cn: 重新安排事件日期。原来日期：%1$s。新的日期：%2$s
zh_tw: 重新安排事件時間。原始日期: %1$s。新日期: %2$s

source: Reschedule the event. Original date/time: %1$s. New date/time: %2$s
zh_cn: 重新安排事件日期。原来日期/时间：%1$s。新的日期/时间：%2$s
zh_tw: 重新安排事件。原始日期/時間: %1$s。新日期/時間: %2$s

source: The entire day
zh_cn: 全天
zh_tw: 全日

source: New appointment: %1$s
zh_cn: 新约会：%1$s
zh_tw: 新約會: %1$s

source: Appointment changed: %1$s
zh_cn: 约会更改: %1$s
zh_tw: 約會已更改: %1$s

source: Appointment canceled: %1$s
zh_cn: 约会取消: %1$s
zh_tw: 約會已取消: %1$s

source: Proposed changes for appointment: %1$s
zh_cn: 建议约会更改: %1$s
zh_tw: 已提議修改約會: %1$s

source: %1$s sets the status to 'none' for: %1$s
zh_cn: %1$s 设置状态到 '无': %1$s
zh_tw: %1$s 已因 %1$s 將狀態設定為「無」:

source: %1$s %2$s the invitation: %3$s
zh_cn: %1$s 已 %2$s 邀请: %3$s
zh_tw: %1$s 已 %2$s 邀請: %3$s

source: Resend the invitation for: %1$s
zh_cn: 请重新发送邀请: %1$s
zh_tw: 重送邀請給: %1$s

source: Change not accepted for: %1$s
zh_cn: 修改未被接受：%1$s
zh_tw: 更改未被接受: %1$s

source: All times will be shown in the timezone %1$s
zh_cn: 所有时间将以时区 %1$s 显示
zh_tw: 所有時刻以 %1$s 時區顯示

source: %1$s has %2$s the appointment, but would like to make a counter proposal:
zh_cn: %1$s 已 %2$s 约会，但提供了一个对案:
zh_tw: %1$s 已經 %2$s 約會，但同時想提出一個反提案:

source: You have received this E-Mail because you are the chair for this appointment.
zh_cn: 因为你是该聚会的负责人，你收到了这封邮件。
zh_tw: 因為您為此約會的主席所以收到這封信。

source: You have received this E-Mail because you are the organizer of this appointment.
zh_cn: 因为你是该聚会的组织者，你收到了这封邮件。
zh_tw: 因為您為此約會的發起人所以收到這封信。

source: You have received this E-Mail because this appointment contains the resource %1$s which is managed by you.
zh_cn: 因为你是该约会使用的资源 %1$s 的管理者，你收到了这封邮件。
zh_tw: 因為此約會的需要使用您所管理的資源 %1$s 所以收到這封信。

source: Synchronize your address books and contacts.
zh_cn: 同步您的地址簿和联系人。
zh_tw: 同步您的通訊錄與聯絡人。

source: Your selection is not supported.
zh_cn: 不支持您的选择。
zh_tw: 不支援您選擇的項目。

source: The chosen configuration is not supported.
zh_cn: 不支持选中的设置。
zh_tw: 不支援選擇的設定。

source: The execution has been denied. Please choose another option.
zh_cn: 已拒绝执行。请选择别的选项。
zh_tw: 被拒絕執行，請改用其他選項。

source: Execution failed. Please choose another option.
zh_cn: 执行失败。请选择别的选项。
zh_tw: 執行失敗，請改用其他選項。

source: Sent quota exceeded. You are only allowed to send 1 SMS in %1$s seconds.
zh_cn: 超出发送限额。您每 %1$s 秒只允许发送一个简讯。
zh_tw: 已超過寄件配額。您僅能在每 %1$s 秒傳送一封簡訊。

source: The download link is invalid.
zh_cn: 无效下载链接。
zh_tw: 下載鏈結無效。

source: The phone number %1$s is invalid.
zh_cn: 电话 %1$s 为无效号码。
zh_tw: 電話號碼 %1$s 無效。

source: Tablet
zh_cn: 平板
zh_tw: 平板電腦

source: Smartphone
zh_cn: 智能手机
zh_tw: 智慧型手機

source: Laptop + PC
zh_cn: 笔记本 + 桌面机
zh_tw: 筆電 + 桌機

source: Mail successfully sent
zh_cn: 已成功发送邮件
zh_tw: 成功寄出郵件

source: SMS successfully sent
zh_cn: 简讯已成功发送
zh_tw: 成功寄出簡訊

source: To set up your device, click following link:
zh_cn: 要设置您的装置，单击以下链接：
zh_tw: 請點擊下列鏈結:

source: Dear %1$s,
zh_cn: 亲爱的 %1$s：
zh_tw: %1$s 您好，

source: to automatically configure your device, please download & install the attached configuration profile.
zh_cn: 要自动配置您的装置，请下载和安装附上的配置档案。
zh_tw: 以自動設定裝置，請下載並安裝附加的設定檔。

source: to automatically configure your device, please download & install the attached configuration profile "%1$s".
zh_cn: 要自动配置您的装置，请下载和安装附上的配置档案 "%1$s"。
zh_tw: 以自動設定裝置，請下載並安裝附加的設定檔「%1$s」。

source: Your device configuration
zh_cn: 您的装置配置
zh_tw: 您的裝置設定

source: Another node is currently performing the same task. Try again later.
zh_cn: 另一个节点当前正在执行相同的任务。请稍后再试。

source: LDAP contacts cannot be deleted.
zh_cn: 无法删除 LDAP 联系人。
zh_tw: 無法刪除 LDAP 聯絡人。

source: Contacts cannot be inserted in LDAP.
zh_cn: 无法插入联系人到 LDAP 里。
zh_tw: 無法將聯絡人插入至 LDAP。

source: Error while trying to create connection to LDAP server.
zh_cn: 创建到 LDAP 服务器的连接时出现错误。
zh_tw: 嘗試建立連線到 LDAP 伺服器時發生錯誤。

source: The LDAP search for the user contains too many results.
zh_cn: 对用户的 LDAP 查询返回了太多结果。
zh_tw: 對使用者進行 LDAP 搜尋得到太多結果。

source: The LDAP search for the user object "%s" gave no results.
zh_cn: 对用户对象 "%s" 的 LDAP 查询未返回结果。
zh_tw: 對使用者物件「%s」進行 LDAP 搜尋未得到結果。

source: The LDAP search in distribution lists for specific attributes is not supported.
zh_cn: 不支持对在通讯组列表里，特定属性的 LDAP 搜寻。
zh_tw: 不支援在通訊組清單中以 LDAP 搜尋特定屬性。

source: Display name
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名字

source: Last name
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

source: First name
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

source: Middle name
zh_cn: 中间名字
zh_tw: 中間名

source: Suffix
zh_cn: 后缀
zh_tw: 姓名後綴

source: Title
zh_cn: 题目
zh_tw: 頭銜

source: Street (home)
zh_cn: 街道（家居）
zh_tw: 街道（住家）

source: Postcode (home)
zh_cn: 邮政编号（家居）
zh_tw: 郵遞區號（住家）

source: Town (home)
zh_cn: 城镇（家居）
zh_tw: 鄉鎮（住家）

source: State (home)
zh_cn: 州/省（家居）
zh_tw: 州（住家）

source: Country (home)
zh_cn: 国家（家居）
zh_tw: 國家（住家）

source: Marital status
zh_cn: 婚姻状态
zh_tw: 婚姻狀態

source: Children
zh_cn: 儿女
zh_tw: 小孩數量

source: Profession
zh_cn: 职业
zh_tw: 專業能力

source: Nickname
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: Spouse's name
zh_cn: 配偶名称
zh_tw: 配偶姓名

source: Comment
zh_cn: 注释
zh_tw: 注釋

source: Company
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

source: Department
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

source: Position
zh_cn: 地点
zh_tw: 位置

source: Employee type
zh_cn: 雇员类型
zh_tw: 職員類型

source: Room number
zh_cn: 房间号码
zh_tw: 房間號碼

source: Street (business)
zh_cn: 街道（商业）
zh_tw: 街道（商務）

source: Postcode (business)
zh_cn: 邮政编号（商业）
zh_tw: 郵遞區號（商務）

source: Town (business)
zh_cn: 城镇（商业）
zh_tw: 鄉鎮（商務）

source: State (business)
zh_cn: 州/省（商业）
zh_tw: 州（商務）

source: Country (business)
zh_cn: 国家（商业）
zh_tw: 國家（商務）

source: Employee ID
zh_cn: 雇员 ID
zh_tw: 職員編號

source: Sales volume
zh_cn: 销售量
zh_tw: 銷售量

source: Tax id
zh_cn: 税号
zh_tw: 統一編號

source: Commercial register
zh_cn: 商业登记
zh_tw: 商業登記

source: Branches
zh_cn: 分公司
zh_tw: 分公司

source: Business category
zh_cn: 商业类别
zh_tw: 商業類型

source: Info
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Manager
zh_cn: 主管
zh_tw: 經理

source: Assistant
zh_cn: 助理
zh_tw: 助理

source: Street (other)
zh_cn: 街道（其他）
zh_tw: 街道（其他）

source: Postcode (other)
zh_cn: 邮政编号（其他）
zh_tw: 郵遞區號（其他）

source: Town (other)
zh_cn: 城镇（其他）
zh_tw: 鄉鎮（其他）

source: State (other)
zh_cn: 州/省（其他）
zh_tw: 州（其他）

source: Country (other)
zh_cn: 国家（其他）
zh_tw: 國家（其他）

source: Telephone assistant
zh_cn: 电话助理
zh_tw: 電話助理

source: Phone (business)
zh_cn: 电话（商业）
zh_tw: 電話（商務）

source: Phone (business alt)
zh_cn: 电话（商业备用）
zh_tw: 電話（商務替代）

source: Fax
zh_cn: 传真
zh_tw: 傳真

source: Telephone callback
zh_cn: 电话回拨
zh_tw: 回撥號碼

source: Phone (car)
zh_cn: 电话（汽车）
zh_tw: 電話（車用）

source: Telephone company
zh_cn: 电话公司
zh_tw: 電信業者

source: Phone (home)
zh_cn: 电话（家居）
zh_tw: 電話（住家）

source: Phone (home alt)
zh_cn: 电话（家居备用）
zh_tw: 電話（住家替代）

source: FAX (home)
zh_cn: 传真（家居）
zh_tw: 傳真（住家）

source: Telephone ISDN
zh_cn: 电话 ISDN
zh_tw: ISDN 電話

source: Cell phone
zh_cn: 行动电话
zh_tw: 手機

source: Cell phone (alt)
zh_cn: 行动电话（备用）
zh_tw: 手機（替代）

source: Phone (other)
zh_cn: 电话（其他）
zh_tw: 手機（其他）

source: FAX other
zh_cn: 传真（其他）
zh_tw: 傳真（其他）

source: Pager
zh_cn: 传呼机
zh_tw: 呼叫器

source: Telephone primary
zh_cn: 电话（主要）
zh_tw: 主要電話

source: Telephone radio
zh_cn: 电话（无线电）
zh_tw: 無線電電話

source: Telex
zh_cn: 电报

source: Instant Messenger 1
zh_cn: 即时通讯器1
zh_tw: 即時通訊 1

source: Instant Messenger 2
zh_cn: 即时通讯器2
zh_tw: 即時通訊 2

source: IP phone
zh_cn: 网上电话
zh_tw: 網路電話

source: Email 1
zh_cn: 电子邮件1
zh_tw: 電子郵件 1

source: Email 2
zh_cn: 电子邮件2
zh_tw: 電子郵件 2

source: Email 3
zh_cn: 电子邮件3
zh_tw: 電子郵件 3

source: Categories
zh_cn: 类别
zh_tw: 分類

source: Optional 01
zh_cn: 任选01
zh_tw: 選項 01

source: Optional 02
zh_cn: 任选02
zh_tw: 選項 02

source: Optional 03
zh_cn: 任选03
zh_tw: 選項 03

source: Optional 04
zh_cn: 任选04
zh_tw: 選項 04

source: Optional 05
zh_cn: 任选05
zh_tw: 選項 05

source: Optional 06
zh_cn: 任选06
zh_tw: 選項 06

source: Optional 07
zh_cn: 任选07
zh_tw: 選項 07

source: Optional 08
zh_cn: 任选08
zh_tw: 選項 08

source: Optional 09
zh_cn: 任选09
zh_tw: 選項 09

source: Optional 10
zh_cn: 任选10
zh_tw: 選項 10

source: Optional 11
zh_cn: 任选11
zh_tw: 選項 11

source: Optional 12
zh_cn: 任选12
zh_tw: 選項 12

source: Optional 13
zh_cn: 任选13
zh_tw: 選項 13

source: Optional 14
zh_cn: 任选14
zh_tw: 選項 14

source: Optional 15
zh_cn: 任选15
zh_tw: 選項 15

source: Optional 16
zh_cn: 任选16
zh_tw: 選項 16

source: Optional 17
zh_cn: 任选17
zh_tw: 選項 17

source: Optional 18
zh_cn: 任选18
zh_tw: 選項 18

source: Optional 19
zh_cn: 任选19
zh_tw: 選項 19

source: Optional 20
zh_cn: 任选20
zh_tw: 選項 20

source: Date of birth
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 生日

source: Anniversary
zh_cn: 周年纪念
zh_tw: 週年紀念日

source: File as
zh_cn: 文件为
zh_tw: 另存新檔

source: First name (yomi)
zh_cn: 名字（和式拼音）
zh_tw: 名字（注音）

source: Last name (yomi)
zh_cn: 姓氏（和式拼音）
zh_tw: 姓氏（注音）

source: Company (yomi)
zh_cn: 公司（和式拼音）
zh_tw: 公司（注音）

source: File name
zh_cn: 文件名称
zh_tw: 檔案名稱

source: Address (home)
zh_cn: 地址（家居）
zh_tw: 地址（住家）

source: Address (business)
zh_cn: 地址（商业）
zh_tw: 地址（商務）

source: Address (other)
zh_cn: 地址（其他）
zh_tw: 地址（其他）

source: No vCard could be found in the supplied file. Please use a valid vCard file and try again.
zh_cn: 没有在提供的文件里找到 vCard。请使用一个有效 vCard 文件后再试。
zh_tw: 提供的檔案中找不到 vCard。請使用有效的 vCard 檔案後再試一次。

source: Validation failed for property "%1$s": %2$s
zh_cn: 属性 "%1$s" 确认失败：%2$s
zh_tw: 屬性「%1$s」驗證失敗: %2$s

source: Error reading vCard: %1$s
zh_cn: 读取 vCard 错误：%1$s
zh_tw: 讀取 vCard 時發生錯誤: %1$s

source: Conversion failed for property "%1$s": %2$s
zh_cn: 属性 "%1$s" 交谈失败：%2$s
zh_tw: 屬性「%1$s」轉換失敗: %2$s

source: The vCard exceeds the maximum allowed size and can't be imported.
zh_cn: vCard 超出最大允许大小，不能导入。
zh_tw: vCard 已超過最大允許大小，無法匯入。

source: Unable to access the file store.
zh_cn: 无法访问文件存储。
zh_tw: 無法存取檔案儲存空間。

source: Read all your contacts.
zh_cn: 读取您所有联系人。
zh_tw: 讀取您所有的聯絡人。

source: Create, modify and delete contacts.
zh_cn: 创建、更改、删除联系人。
zh_tw: 建立、修改並刪除聯絡人。

source: The type %1$s of the provided file is not supported.
zh_cn: 不支持提供文件的类型 %1$s。
zh_tw: 不支援指定的檔案類型 %1$s。

source: The following field(s) are too long: %1$s
zh_cn: 以下字段太长：%1$s
zh_tw: 以下欄位太長: %1$s

source: The provided password seems to be wrong or something bad happened.
zh_cn: 提供的密码可能是错误或是发生其他状况。
zh_tw: 指定的密碼看來不正確，或發生了一些不好的事情。

source: Cannot get connection to config DB.
zh_cn: 无法建立到配置数据库的连接。
zh_tw: 無法建立到配置資料庫的連接。

source: Database for context %1$d and server %2$d can not be resolved
zh_cn: 无法为环境 %1$d 和服务器 %2$d 解析数据库
zh_tw: 無法為環境 %1$d 和伺服器 %2$d 解析資料庫！

source: No connection to database %1$d
zh_cn: 无法建立到数据库 %1$d 的连接
zh_tw: 無法建立到資料庫 %1$d 的連接。

source: Schema can not be set on database connection
zh_cn: 无法设置关于数据库连接的架构
zh_tw: 無法設置關於資料庫連接的架構。

source: Null is returned to connection pool.
zh_cn: 向连接池返回 Null。
zh_tw: 向連接池返回 Null。

source: Problem with executing SQL: %1$s
zh_cn: 执行 SQL 时出现问题：%1$s
zh_tw: 執行 SQL 時出現問題: %1$s

source: Cannot get information for pool %1$d.
zh_cn: 无法获得关于池 %1$d 的信息。
zh_tw: 無法獲得關於 pool %1$d 的資訊。

source: Driver class %1$s missing.
zh_cn: 缺少驱动程序类 %1$s。
zh_tw: 缺少驅動程式類別 %1$s。

source: Object %1$s does not belong to this pool. The object will be removed. If there was a previous message about this object not having been returned to the pool, the object was just in use too long.
zh_cn: 对象 %1$s 不属于此池，将被删除。如果之前有关此对象的消息没有返回到池，那对象是被使用太久了。
zh_tw: 物件 %1$s 不屬於此 pool，這個物件將會被移除。如果先前有關於此物件未回到此 pool 的訊息，該物件被使用太久了。

source: Server name is not defined.
zh_cn: 未定义服务器名称。
zh_tw: 未定義伺服器名稱。

source: %1$s is not initialized.
zh_cn: %1$s 未初始化。
zh_tw: %1$s 未初始化。

source: Connection used for %1$d milliseconds.
zh_cn: 连接已使用 %1$d 毫秒。
zh_tw: 連線已使用 %1$d 毫秒。
